## Задание:

Разработать SSR-приложение для проверки файлов .py с помощью утилиты flake8.

### Основные модули, из которых состоит система:

**1. Модуль авторизации и регистрации пользователя.**

Пользователь должен иметь возможность зарегистрироваться в системе по паре почта
и пароль, а также войти по этим данным.

**2. Модуль загрузки файлов с исходным кодом.**

Авторизованный пользователь должен иметь возможность загрузить файл в систему,
файл получает статус новый. Помимо этого, пользователь должен иметь возможность
удалить файл или перезаписать, файл получает соответствующий статус. 

**3. Модуль проверки соответствия кода общепринятым правилам.**

По расписанию выполняется задача на автоматическую проверку кода для новых загруженных
или перезагруженных файлов. По итогу проверки необходимо сформировать отложенную 
задачу на отправку письма пользователю с информацией о проведенной проверке.

**4. Модуль отправки письма с уведомлением пользователю.**

Необходимо реализовать обработку задач из очереди на отправку уведомлений пользователю
о результате проверки его файла. При этом, важно в логах проверки отмечать факт
отправки сообщения пользователю.

**5. Модуль отчета о проведенных проверках**

В системе также должен быть интерфейс, в котором пользователь может просмотреть
результаты выполненных проверок с пометками об отправке отчета пользователю на почту.

## Реализация

- Приложение создано с помощью фреймворка Django, база данных - postgree.
- Интерфейс реализован с помощью Bootstrap
- Для работы с очередями использовался celery в связке с redis
- Для запуска периодических задач использовался celery beat
- Сервисы запускаются в docker контейнерах

## Запуск

docker-compose up